당신은 정부를 위해 일하고 있는 무인 우주왕복선 탐사 프로젝트의 총 책임자입니다. 당신의 뛰어난 능력과 정부의 보조로 무인 우주 왕복선탐사 프로젝트가 마지막 단계에 들어설 수 있었습니다. 
이제 발사만을 앞둔 당신은 팀원들과 함께 회식을 한 후 집으로 귀가하던 중 당신은 머리에 강한 충격을 느끼며 정신을 잃습니다. 긴 시간이 지난 후, 정신을 차려보니 주변에 보이는 풍경이 낯섭니다. 
어느정도 시간이 흐르고 당신은 정장을 입은 높아 보이는 사람들과 군인들이 방안에 있다는 것을 발견합니다. 당신이 어리둥절하고 있는 사이 정장을 입은 사람 한 명이 당신에게 다가옵니다. 그의 얼굴에는 공포와 긴장이 역력합니다.
당신: “무슨… 일입니까?"
정보원장: “무슨 일인지는 자네가 더 길게 말해야 하겠지만, 그게 중요한게 아니야, 자네는 이틀간 쓰러져 있었네”
당신: “네? 도대체 어떤 일이 있던 거죠?”
정보원장: “자네의 프로젝트, 누군가 왕복선의 목표지점을 바꿔놓았어, 서울 한복판으로 말이야. 심지어 왕복선의 내부에 뭘 넣어놓았는지, 방사능 수치가 매우 높게 나타난다네.”
정보원장: “왕복선의 발사 시퀀스는 이미 시작되었네. 정부는 이미 서울에서 소개령을 내리고 있네, 물리적인 수단으로 왕복선을 멈추려 했지만 반동분자들의 방해로 계속 실패하고 있지”
정보원장: ”자네가 이 행각의 범인이 아니라면, 빠르게 이걸 멈춰보게나. 시간이 없어”
당신:”얼마나 남았습니까?”
정보원장: “9시 발사예정이지? 지금은 7시48분이네. 연구소에 도착하면 8시쯤 될 테니 빨리 출발하는 게 좋을 거네.”
당신: “바로 출발하시죠”
이제 당신은 당신이 일했던 연구소에 도착합니다. 현재 정문 앞에는 수많은 인파와 그 인파를 통제하는 경찰들로 인산인해를 이루고 있습니다. 이제 당신은 테러를 멈추기 위해서 선택해야 합니다.